- 1 -
Johnson und Greenwitch haben mehr miteinander zu tun, als zunächst bekannt. Greenwitchs Frau hat sich damals geopfert (Selbstversuch?) um Schlimmeres zu verhindern, wofür sich Greenwitch selbst die Schuld gibt. Johnson wollte das verhindern...

Ideen, was genau passiert ist:

-----------------------------

- 2 -
Am Ende sollte der Spieler nicht einfach nur eine Wahl treffen um der Wahl willen, sondern die Wahl sollte verschiedene Konsequenzen haben. .oO(Schon wieder Konsequenzen)
1 - Greenwitch hat die besten Fähigkeiten, würde aber eine Waise hinterlassen
2 - Johnson mag niemandem Leid tun, aber der könnte es nicht so gut
3 - Der Spieler selbst wäre nobel, aber ... <IDEE>
