"Okay, ehm... das sind die Aufzeichnungen von John Grenwitch.	Ich arbeite für die Prometheus Coorporation bei Projekt Pandora.Wow, ich kann es immernoch nicht fassen. 
...und ich rede hier nicht vom Gehalt. 
Sondern davon an einem Priorität 2 Projekt zu arbeiten!
Die Ausrustüng hier ist fantastisch! Das ist Wissenschaft, auf höchstem Niveau! 
Gott bin ich stolz hier zu sein!"

"Tag 21. Das Virus ist gefährlicher als ich dachte. 
Es mutiert wirklich schnell und... ein Gegenmittel zu entwickeln wird schwierig.
Ich schätze, es wird bestimmt noch ein paar Monate dauern. Ganz davon zu schweigen, es weltweit zu synthetisieren. 
Die Geschäftsleitung ist nicht gerade erfreut darüber... aber man wird uns wohl - trotz der fallenden Umsätze - auf Priorität 1 hochstufen und mehr Mittel zur Verfügung stellen."
	
"Tag 47. Wir haben eine Spur für ein Gegenmittel. 
Aber selbst wenn wir es entwickeln können... aufgrund der hohen Virus-Mutation muss die Struktur immer auf das Virus angepasst werden. Damit wird es gänzlich unmöglich ein Gegenmittel lange im Voraus produzieren können. Schließlich muss die DNA-Struktur passen. Ich fürchte, das Ganze wird noch etwas dauern."
	
"Tag 84. Anderson hat das Gegenmittel verstärken können. Ich denke, es kann das Virus mit der jeweils passenden DNA-Sequenz abtöten. Die Belohnung... am nächsten Morgen wurde er versetzt und musste die Arbeit einstellen. 
Es sei kein Geld mehr für Forschung verfügbar, heißt es. Seit wann geht einem Priorität 1 Projekt das Geld aus?"
	
"Tag 98. Das Arbeitsklima ist angespannt. 
McRich hat angeblich ohne ein weiteres Wort gekündigt? 
Und Anderson? Spurlos verschwunden. Ich könnte mir vorstellen, nachdem er die letzten Tage so lautstark protestiert hat, ist er entlassen worden... aber warum weiß niemand etwas darüber.
Scheint, als wäre ich bald der einzige, der noch an 'Projekt Pandora' arbeitet."
	
"Tag 103. Ich fand heute morgen eine anonyme Nachricht in meinem Briefkasten. Darin war nur eine MicroSD-Karte. Die meisten Daten darauf sind verschlüsselt. Aber es scheint aus dem Labor zu sein. 
Irgendjemand hat mir die Unterlagen von Projekt Pandora zugespielt. Ob das von McRich sein kann? 
Was, wenn ... wenn man ihn zum Schweigen bringen will?
Bin ich paranoid?
Es ist schon ein sonderbarer Zufall, dass Anderson genau jetzt diesen 'Unfall' hatte. 
Ich glaube, ich muss aufpassen, wem ich vertraue."
	
"Tag 116. Abteilung 7 wurde geschlossen. 
Projekt Pandora! ... Projekt Pandora aus den Unterlagen gestrichen! 
Es heißt, das Projekt sei für immer eingestellt worden. 
Meine Dokumente wurden vernichtet! 
Aber... weshalb vernichtet man dan sämtliche Aufzeichnungen? 
Ich wurde versetzt. Priorität 4. 
Und die Frage heute: was läuft falsch, wenn ein Viruloge plötzlich an Heuschnupfen forscht?"
	
"Tag 120. Meine Anfragen in der Führungsetage sorgen für Aufsehen. Unter vier Augen bat mich Wilhelmson mit dem 'Herumschnüffeln' aufzuhören. 
Er könne nicht für meine Sicherheit garantieren. Was geht hier vor sich?"
	
"Tag 123. Mein letzter wohl. 
Hah... entlassen. Fragen stellen ist riskant geworden - soviel steht fest! 
Ich werde beobachtet. Mein Telefon wird überwacht. 
In meine Wohnung wurde eingebrochen...
Ich habe die Daten von der SD-Karte an einen sicheren Ort gebracht. 
Mag sein, dass ich paranoid werde, aber vielleicht ist das der einzige Grund, weshalb mir noch nichts zugestoßen ist...
Ich weiß es nicht!
Das ist alles..."
	
ENDE DER AUFZEICHNUNG
	