Cache Details:
-------------------------------

Name your Cartridge (50 characters):
Prometheus - Chapter 1: Projekt Pandora

Author Name(s)  (100 Characters):
Mathias Anders, Tobias Reich

Company Name:	-

Cartridge Type:	Fiction

Estimated Time to Complete: 
2 - 3 hours

Short Description  (500 Characters, Text):
-- Achtung, um diese Geschichte zu lösen benötigt ihr UV-Licht --

"Prometheus - Chapter 1:  Projekt Pandora" ist der erste Teil einer WhereIGo Endzeit-Geschichte über Verschwörungen, Intrigen und die Bedrohung durch ein tötliches Virus.
Die Zukunft von uns allen hängt an einem seidenen Faden und nur Du kannst uns retten. Triff die richtigen Entscheidungen in diesem interaktiven Thriller und gib Dein Bestes. Kannst Du das Schlimmste Verhindern? Lässt sich ein Gegenmittel finden? Wem kannst Du vertrauen, wenn jeder seine eigenen Motive hat?
Diese interaktive Geschichte kombiniert geocaching mit einer düsteren Geschichte um Verschwörungen und Verrat und entführt Dich in ein Abenteuer, bei dem nicht weniger als das Schicksal von uns allen auf dem Spiel steht.

Long Description  (1000 Characters, Text):
Es sollte ein ruhiger Abend werden, doch als Du von einem Unbekannten eine Nachricht bekommst, soll sich Dein ganzes Leben ändern.
Er bittet Dich, ihn an einem öffentlichen Platz zu treffen. Es sei von höchster Dringlichkeit. Er klingt als hinge nicht nur sein Leben von meiner Anwesenheit ab. Aber warum so geheimnisvoll?
Schon bald zeigt sich, dass John Greenwitch, ein Mitarbeiter der berüchtigten Prometheus Corporation - eine große Verantwortung für das Überleben der Menschheit trägt. Eine Last, die er nicht allein tragen kann.
Gemeinsam müsst ihr Gefahren auf euch nehmen und schnell entsteht ein Wettlauf mit der Zeit. Entscheidungen müssen getroffen werden - schwierige Entscheidungen.
Hast Du, was es braucht, um die Menschheit vor dieser Bedrohung zu retten? Nur mit Geschick und guter Beobachtungsgabe kann jetzt noch ein Unheil abgewandt werden...




Starting Location  (255 Characters, Text):
Der Unbekannte bat mich, ihn an einem öffentlichen Platz zu treffen.


Starting Location (Coordinates):
Müssen wir noch setzen!

Turn on logging: 
Yes




----------------------
Geocaching.com

Cache: GC4CTGM

500char Beschreibung:
Der erste Teil einer Geschichte um Verschwörungen und die Bedrohung durch ein tötliches Virus. Die Zukunft hängt am seidenen Faden. Nur Du kannst uns retten. Lässt sich ein Gegenmittel finden? Wem kannst Du trauen, wenn jeder seine eigenen Motive hat? Diese"Biocache" kombiniert Geocaching mit einer düsteren Geschichte um Intrigen und Verrat und entführt Dich in ein Abenteuer, bei dem nicht weniger als das Schicksal aller auf dem Spiel steht.