Hier sind die Notizen für den Spieler, falls dieser nicht weiß, was zu tun ist.

1: Es ist schon seltsam - auch für einen Troubleshooter - einen anonymen Anruf zu bekommen.
Der Anrufer meinte, ich solle ihn an einem öffentlichen Ort treffen. Es eilt und sei von höchster Dringlichkeit.

Aber ... was will man von mir? Er stammelte nur ein paar unzusammenhängende Brocken. Es sei gefährlich. Niemandem wäre zu trauen... Sonderbar, einfach nur sonderbar.

2: Endlich erfahre ich, worum es hier geht. Ein Virus, das freigesetzt wird? Aber warum nur? Ich muss mehr erfahren. Vielleicht wird mir einiges klarer, wenn ich die Forschungsdaten gefunden habe.

3: Endlich habe ich die Unterlagen gefunden. Erschreckend. Er scheint Recht zu haben. Offenbar wird hier mit dem Leben von unschuldigen gespielt. Ich muss etwas unternehmen...

4: Mr. Johnson hat mich angerufen. Seiner Meinung nach kann nur sein Unternehmen uns allen helfen. Ich muss mir überlegen, ob ich ihm helfen will und den Informanten ausliefere oder mich allein darum kümmern will.
Verflucht, wenn ich doch nur wüsste, was das Beste ist...

5: Mein Informant hat sich gemeldet. Ich werde ihn treffen. Ich muss mir nur überlegen, ob ich diese Information nicht doch an Mr. Johnson weitergebe. Vielleicht kann er uns allen wirklich noch am Besten helfen. Oder sollte ich es doch allein probieren? Ich kann niemandem trauen...

6: Ich habe mich entschieden. Nur die ABC Coorp. kann uns noch helfen. Ich hoffe nur, ich bereue meinen Entschluss später nicht! Möge Gott uns allen beistehen!

7: Ich habe mich entschieden. Ich kann denen nicht trauen. Für manche Menschen steht Profit über dem Leben. Ich kann niemandem trauen. Es wird Zeit, dass ich das auf meine Weise löse.

8: Ich muss das Antivirus finden. Die Zeit drängt. Es muss irgendwo in dem beschriebenen Bereich sein.

9: Ich habe das Antivirus. Jetzt muss ich nur noch das Virus finden und vernichten! Die Zeit drängt. Bald wird es zu spät sein...

10: Ich habe das Virus nicht vernichten können. Alles war umsonst... Aber der Informant sagt, es besteht noch Hoffnung. Ich muss mit ihm in Kontakt treten. Vielleicht hilft der tote Briefkasten.

11: Es ist geschafft! Aber der Informant warnt mich. Schon morgen könnte die nächste Bedrohung kommen. Ich muss Hilfe holen. Es wird Zeit, mit anderen wie mir in Kontakt zu treten. Vielleicht hilft der tote Briefkasten meines Informanten weiter...




